Repository: PhilToolan/SGM-Final
Catalog: SGM/Assingment/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Home
ko: 홈

source: German
ko: 독일어 (Deutsch)

source: Polish
ko: 폴란드어 (Polskie)

source: Welcome to Ballbunnion, Kerry
ko: 발렌타인, 케리에 오신것을 환영 합니다

source: Surf accross Ireland
ko: 아일랜드 전역의 서핑

source: For the last 20 years Ballybunion's South beach has been recognized as one of North Kerry's best surfing locations. Its picturesque landscape and world-class surf breaks will insure an unforgettable trip to Ballybunion!
ko: 지난 20 년 동안, 발리 부 니 온의 사우스 비치는 노스 케리 최고의 서핑 장소 중 하나로 인정 받고 있습니다. 아름 다운 풍경과 세계적 수준의 서핑 브레이크는 발리 부 니 온으로의 잊을 수 없는 여행을 보장 합니다!

source: Ballybunion has many pubs to choose from, each with their own unique atmosphere. You can enjoy a quiet nightcap in a cosy setting, or lively music in excellent company. Many pubs also serve up superb lunches and evening meals, brought to your table by friendly, attentive staff.
ko: 발리 부 니 온에는 다양 한 펍이 있으며, 각각 독특한 분위기를 지니고 있습니다. 아늑한 분위기의 조용한 나이트 캡 또는 훌륭한 회사의 활기찬 음악을 즐기실 수 있습니다. 많은 술집은 친절 하 고 세심 한 직원 들이 테이블에 가져다 주는 훌륭한 점심과 저녁 식사를 제공 합니다.

source: There is top quality accommodation available in Ballybunion all year through. The guest houses, hotels, and Bed and breakfasts are experienced and professional.
ko: 발리 부 니 온에서 최고의 품질의 숙박 시설을 제공 합니다. 게스트 하우스, 호텔, 베드 앤 브렉퍼스트는 경험이 풍부 하 고 전문적입니다.

source: Experience Irish Culture
ko: 아일랜드 문화 체험

source: Ballybunion has been named amongst the best of the best in terms of summer getaway destinations for surfing.
ko: Ballybunion은 서핑을위한 여름 도망 목적지의 관점에서 최고 중 최고라고 명명되었습니다.

source: The area has been ranked fifth best in the country as a surfing spot by leading surf travel provider ‘surfholidays.com’ who ranked what they considered to be the best places to surf along Irish coasts & the ultimate getaway.
ko: 이 지역은 아일랜드 서핑 및 최고의 휴양지에서 서핑을하기에 가장 좋은 장소로 평가 된 서핑 여행 업체 'surfholidays.com'의 서핑 명소로서 전국에서 5 위를 차지했습니다.

source: English
ko: 영어 (English)

source: Previous
ko: 이전

source: Next
ko: 다음

source: Go Explore
ko: 탐색 이동

source: For the last 20 years Ballybunion's South beach has been recognized as one of North Kerry's best surfing locations. Its picturesque landscape and world-class surf breaks will insure an unforgettable trip to Ballybunion!
ko: 지난 20 년 동안, 발리 부 니 온의 사우스 비치는 노스 케리 최고의 서핑 장소 중 하나로 인정 받고 있습니다. 아름 다운 풍경과 세계적 수준의 서핑 브레이크는 발리 부 니 온으로의 잊을 수 없는 여행을 보장 합니다!

source: Try something new
ko: 새로운 것을 시도

source: Ballybunion has many pubs to choose from, each with their own unique atmosphere. You can enjoy a quiet nightcap in a cosy setting, or lively music in excellent company. Many pubs also serve up superb lunches and evening meals, brought to your table by friendly, attentive staff.
ko: 발리 부 니 온에는 다양 한 펍이 있으며, 각각 독특한 분위기를 지니고 있습니다. 아늑한 분위기의 조용한 나이트 캡 또는 훌륭한 회사의 활기찬 음악을 즐기실 수 있습니다. 많은 술집은 친절 하 고 세심 한 직원 들이 테이블에 가져다 주는 훌륭한 점심과 저녁 식사를 제공 합니다.

source: There is top quality accommodation available in Ballybunion all year through. The guest houses, hotels, and Bed and breakfasts are experienced and professional.
ko: 발리 부 니 온에서 최고의 품질의 숙박 시설을 제공 합니다. 게스트 하우스, 호텔, 베드 앤 브렉퍼스트는 경험이 풍부 하 고 전문적입니다.

source: Belmullet and the greater Mullet Peninsula are areas of great natural beauty, and are fast becoming very popular among visitors to Ireland. The peninsula is 33km in length, but it narrows to just 400 metres in the region of Elly Bay. Elly Bay is located on the Mullett Peninsula, approximately 9km from Belmullet town in the North-Elly-BayWest of County Mayo. This area is renowned for its many uncrowded golden beaches and crystal clear waters.
ko: 벨 멀 렛과 그레이터 멀 렛 반도는 훌륭한 자연의 아름다움을 가진 지역으로, 아일랜드 방문객 들 사이에서 빠르게 인기를 끌고 있습니다. 페 닌 슐 라의 길이는 항공권 33km 이지만, 엘리 베이 지역에서 불과 400 미터 거리에 있습니다. 멀 렛 반도에 위치한 엘리 베이는, 메이 요 카운티의 북쪽 엘리-베이 서쪽에 있는 Belmullet 타운에서 약 9km 거리에 있습니다. 이 지역은 많은 혼잡 하지 않은 황금빛 해변과 맑은 바닷물로 유명 합니다.

source: The marine life found at the place includes breeding waders and wintering wildfowl which reside at the natural habitats found in the region. It is accompanied by dune systems that stretch over the western coast of the Mullet Peninsula behind which lie large areas of machair and dune grassland. These natural geographical landforms add to the charm of the place and have made the beach one of tourists’ favourites.
ko: 이 곳에서 발견 되는 해양 생물은 지역에서 발견 되는 자연 서식 지에 거주 하는 육 종 및 겨울의 야생 조류를 포함 합니다. 그것은 machair 나 모래 초원의 큰 영역을 거짓말 뒤에 물 렛 반도의 서쪽 해안을 통해 스트레칭 모래 시스템을 동반 한다. 이 자연 지리 지형 장소의 매력에 추가 하 고 관광객 ' 즐겨 찾기 중 하나 해변을 만들었습니다.

source: Belmullet and the greater Mullet Peninsula are areas of great natural beauty, and are fast becoming very popular among visitors to Ireland. The peninsula is 33km in length, but it narrows to just 400 metres in the region of Elly Bay. Elly Bay is located on the Mullett Peninsula, approximately 9km from Belmullet town in the North-Elly-BayWest of County Mayo. This area is renowned for its many uncrowded golden beaches and crystal clear waters.
ko: 벨 멀 렛과 그레이터 멀 렛 반도는 훌륭한 자연의 아름다움을 가진 지역으로, 아일랜드 방문객 들 사이에서 빠르게 인기를 끌고 있습니다. 페 닌 슐 라의 길이는 항공권 33km 이지만, 엘리 베이 지역에서 불과 400 미터 거리에 있습니다. 멀 렛 반도에 위치한 엘리 베이는, 메이 요 카운티의 북쪽 엘리-베이 서쪽에 있는 Belmullet 타운에서 약 9km 거리에 있습니다. 이 지역은 많은 혼잡 하지 않은 황금빛 해변과 맑은 바닷물로 유명 합니다.

source: The marine life found at the place includes breeding waders and wintering wildfowl which reside at the natural habitats found in the region. It is accompanied by dune systems that stretch over the western coast of the Mullet Peninsula behind which lie large areas of machair and dune grassland. These natural geographical landforms add to the charm of the place and have made the beach one of tourists’ favourites.
ko: 이 곳에서 발견 되는 해양 생물은 지역에서 발견 되는 자연 서식 지에 거주 하는 육 종 및 겨울의 야생 조류를 포함 합니다. 그것은 machair 나 모래 초원의 큰 영역을 거짓말 뒤에 물 렛 반도의 서쪽 해안을 통해 스트레칭 모래 시스템을 동반 한다. 이 자연 지리 지형 장소의 매력에 추가 하 고 관광객 ' 즐겨 찾기 중 하나 해변을 만들었습니다.

source: Surf Across Ireland
ko: 아일랜드 전역의 서핑

source: Belmullet and the greater Mullet Peninsula are areas of great natural beauty, and are fast becoming very popular among visitors to Ireland. The peninsula is 33km in length, but it narrows to just 400 metres in the region of Elly Bay. Elly Bay is located on the Mullett Peninsula, approximately 9km from Belmullet town in the North-Elly-BayWest of County Mayo. This area is renowned for its many uncrowded golden beaches and crystal clear waters. The bay is also of international ecological importance because of the diverse habitat types found in the area. It is a clean sheltered beach, ideal from bathing, swimming, surfing and other water sports.
ko: 벨 멀 렛과 그레이터 멀 렛 반도는 훌륭한 자연의 아름다움을 가진 지역으로, 아일랜드 방문객 들 사이에서 빠르게 인기를 끌고 있습니다. 페 닌 슐 라의 길이는 항공권 33km 이지만, 엘리 베이 지역에서 불과 400 미터 거리에 있습니다. 멀 렛 반도에 위치한 엘리 베이는, 메이 요 카운티의 북쪽 엘리-베이 서쪽에 있는 Belmullet 타운에서 약 9km 거리에 있습니다. 이 지역은 많은 혼잡 하지 않은 황금빛 해변과 맑은 바닷물로 유명 합니다. 이 베이는이 지역에서 발견 되는 다양 한 서식 지 유형 때문에 국제적인 생태 적 중요성을 지니고 있습니다. 그것은 목욕, 수영, 서핑 및 기타 수상 스포츠에서 이상적인 깨끗 하 게 보호 된 해변입니다.

source: Welcome to Bundoran, Donegal!
ko: 발렌타인, 케리에 오신것을 환영 합니다

source: Experience the wild Atlantic
ko: 아일랜드 문화 체험

source: Bundoran offers one of Irelands largest beaches on the west coast.
ko: Bundoran은 서해안에 아일랜드에서 가장 큰 해변 중 하나를 제공합니다.

source: Bundoran has even been in national geographic magazine for being 1 of the top 20 surfing towns on the planet.
ko: 분도 란 (Bundoran)은 지구상에서 가장 인기있는 20 개의 서핑 마을 중 하나 인 국가 지리학 잡지에 실렸다.

source: If you are looking for the best place to surf in Ireland, then look no further.
ko: 아일랜드 서핑을하기에 가장 좋은 곳을 찾고 있다면 더 이상 보지 마십시오.

source: When you are not surfing, Bundoran offers some of the finest hotels and best traditional Irish music around. Why not visit the surrounding countryside while you're here and see what Donegal has to offer you.
ko: 서핑을하지 않을 때 Bundoran은 최고의 호텔과 최고의 전통 아일랜드 음악을 제공합니다. 당신이 여기있는 동안 주변의 시골을 방문하여 도니 골 (Donegal)이 제공하는 것을보십시오.

source: Welcome
ko: 발렌타인, 케리에 오신것을 환영 합니다

source: The memories made here will be unforgettable.
ko: 여기서 만든 추억은 잊을 수 없을 것입니다.

source: Ireland is waiting to be discovered. Enjoy the prime surfing location of Bundoran, Donegal. Surf with friends or the whole family, Bundoran surf company can help any and all beginners.
ko: 아일랜드는 발견되기를 기다리고 있습니다. Bundoran, Donegal의 주요 서핑 장소를 즐기십시오. Bundoran surf company는 친구들이나 온 가족과 함께 서핑을하면서 모든 초보자를 도울 수 있습니다.

source: Experience Irish life
ko: 아일랜드 문화 체험

source: Away from the beach, there is plenty for the family to do. Experience what the town has to offer while taking a walk or visit the local leisure centre for something different.
ko: 해변에서 벗어나 가족이 할 수있는 것들이 많이 있습니다. 산책을하거나 지역 레저 센터를 방문하는 동안 제공해야 할 것들을 경험해보십시오.

source: Experience Donegal
ko: 아일랜드 문화 체험

source: Bundoran is in the heart of Donegal, why not get out and vist some of the incredible scenery of Donegal and Sligo. Your trip to Bundoran will definitly be an unforgettable one.
ko: Bundoran은 Donegal의 중심부에 있으며, 나가서 Donegal과 Sligo의 놀라운 경관을 감상하십시오. 분도 란 (Bundoran)으로의 여행은 잊지 못할 추억이 될 것입니다.

source: Are you looking for the ultimate spot to surf in Ireland? Well, guess what you've got it. Are you ready to explore the powerful waves of the Atlantic with our world class instructors?
ko: 아일랜드에서 서핑을 할 수 있는 최고의 장소를 찾고 계십니까? 글쎄, 당신이 그것을가지고 무엇을 추측. 세계적인 수준의 강사 들과 함께 대서양의 강력한 파도를 탐험할 준비가 되셨나요?

source: Are you and your friends willing to conquer top quality waves. There are many places to camp and stay the night by the yellow sand and crystal clear chilly water.
ko: 당신과 당신의 친구 들은 최고 품질의 파도를 정복 하고자 합니다. 야영 하 고 노란 모래와 맑은 쌀쌀한 물에 의해 밤을 머물 수 있는 많은 장소가 있다.

source: When it's time to relax you can see the beautiful landscape and experience the wildlife of the countryside. There are many luxurious and cheap restaurants all along the coast where you can go and sit down and have a feast.
ko: 휴식 시간이 되 면 아름 다운 풍경을 보고 시골의 야생 동물을 경험할 수 있습니다. 당신이가 서 앉아서 잔치를 할 수 있는 해안을 따라 많은 고급 스 럽 고 저렴 한 레스토랑이 있습니다.

source: The possibilities for you are endless and the memories to be made are waiting for you.
ko: 당신을 위한 가능성은 무한 하 고 만들 수 있는 추억이 당신을 기다리고 있습니다.

source: Book your ideal surfing holiday with us and immerse yourself in irish culture in multiple different locations scattered accross the emerald isle.
ko: 우리와 함께 당신의 이상적인 서핑 휴가를 예약 하 고 에메랄드 섬에 걸쳐 흩어져 여러 다른 위치에서 아일랜드 문화에 빠져.

source: Master the waves of the atlantic ocean along the west coast of Ireland and experience some of, if not the best surfing locations in world.
ko: 아일랜드 서해안을 따라 대서양의 파도를 마스터 하 고 세계 최고의 서핑 위치가 아닌 경우 일부를 경험 하십시오.

source: Are you ready to dive in ?
ko: 잠수 할 준비가 되셨습니까?

source: When you are not surfing you can see beatiful locations scattered accross the landscape and experience the relaxed nightlife of the countryside, whether thats going off to the local pubs for a bite to eat and a few drinks, or camping out under the starts next to a fire.
ko: 당신이 서핑을 하지 않을 때 당신은 풍경에 흩어져 아름 다운 위치를 볼 수 있으며 시골의 편안한 나이트 라이프를 경험 하는 것은, 식사와 몇 가지 음료를 먹을 수 있는 현지 술집에가 고 있는지, 또는 화재 옆에 캠핑을 시작 합니다.

source: Ireland is one of the world's undiscovered wonders.
ko: 아일랜드는 세계에서 알려지지 않은 불가사의 중 하나입니다.

source: Are you ready to discover Irelands prime surfing locations ? Book your ideal surfing holiday with us and immerse yourself in more.
ko: 당신은이 레이 랜드 프라임 서핑 위치를 발견 할 준비가 되셨습니까? 우리와 함께 당신의 이상적인 서핑 휴가를 예약 하 고 더에 빠져.

source: Are you ready to travel to one of the most intense surfing locations in Ireland and experience all the atlantic has to throw at you. Follow the road to surfing success and make your way to Lehinch.
ko: 아일랜드에서 가장 강렬한 서핑 장소 중 한 곳으로 여행 할 준비가 되셨으며 대서양이 여러분에게 던져야 할 모든 것을 경험하십시오. 성공적인 서핑을 즐기고 Lehinch로가는 길을 따라 가십시오.

source: Can you and your friends reach your surfing potential by working and learning together amidst the multitude of surfing locations and clubs that will help you master your skills on the waves.
ko: 다양한 서핑 장소와 클럽에서 함께 일하고 공부함으로써 당신과 당신의 친구들이 당신의 서핑 잠재력에 도달 할 수 있습니까? 파도에 대한 기술을 습득하는 데 도움이 될 것입니다.

source: Surfing in Lehinch could be the next step for reaching the next level in your surfing journey, if you can handle the full full force of the Atlantic's strong waves and chilling waters. Celebrate your succesful days of surfing by exploring the many other sites such as the Cliffs of Moher situated nearby, or Celebrate in the many pubs,bars and resteraunts ,that will help fuel you for the next days set of waves forever coming your way.
ko: Lehinch에서 서핑을 즐기는 것은 서핑 여정에서 다음 단계에 도달하기위한 다음 단계가 될 수 있습니다. 대서양의 강렬한 파도와 물결 가득한 힘. 근처에 위치한 Moher 절벽이나 Celebrate와 같은 많은 다른 장소를 탐험하여 서핑의 성공적인 날을 축하하십시오. 많은 술집, 술집 및 resteraunts에서, 그것은 당신의 길을 영원히 오는 파도의 다음날 세트를 위해 당신을 연료로 도움이 될 것입니다.

source: Surfing in Lehinch could be the next step for reaching the next level in your surfing journey, if you can handle the full full force of the Atlantic's strong waves and chilling waters
ko: Lehinch에서 서핑을 즐기는 것은 서핑 여정에서 다음 단계에 도달하기위한 다음 단계가 될 수 있습니다. 대서양의 강렬한 파도와 물결 가득한 힘. 근처에 위치한 Moher 절벽이나 Celebrate와 같은 많은 다른 장소를 탐험하여 서핑의 성공적인 날을 축하하십시오. 많은 술집, 술집 및 resteraunts에서, 그것은 당신의 길을 영원히 오는 파도의 다음날 세트를 위해 당신을 연료로 도움이 될 것입니다.

source: Celebrate your succesful days of surfing by exploring the many other sites such as the Cliffs of Moher situated nearby, or Celebrate in the many pubs,bars and resteraunts ,that will help fuel you for the next days set of waves forever coming your way.
ko: Lehinch에서 서핑을 즐기는 것은 서핑 여정에서 다음 단계에 도달하기위한 다음 단계가 될 수 있습니다. 대서양의 강렬한 파도와 물결 가득한 힘. 근처에 위치한 Moher 절벽이나 Celebrate와 같은 많은 다른 장소를 탐험하여 서핑의 성공적인 날을 축하하십시오. 많은 술집, 술집 및 resteraunts에서, 그것은 당신의 길을 영원히 오는 파도의 다음날 세트를 위해 당신을 연료로 도움이 될 것입니다.

source: Are you ready to travel to one of the most intense surfing locations in Ireland and experience all the atlantic has to throw at you. Follow the road to surfing success and make your way to Lehinch.
ko: 아일랜드에서 가장 강렬한 서핑 장소 중 한 곳으로 여행 할 준비가 되셨으며 대서양이 여러분에게 던져야 할 모든 것을 경험하십시오. 성공적인 서핑을 즐기고 Lehinch로가는 길을 따라 가십시오.

source: Can you and your friends reach your surfing potential by working and learning together amidst the multitude of surfing locations and clubs that will help you master your skills on the waves.
ko: 다양한 서핑 장소와 클럽에서 함께 일하고 공부함으로써 당신과 당신의 친구들이 당신의 서핑 잠재력에 도달 할 수 있습니까? 파도에 대한 기술을 습득하는 데 도움이 될 것입니다.
